Dalam permainan ini,
siapa pun yang melakukan kesalahan
diberi hukuman, bukan pengampunan.
Jadi, atas kesalahan yang kamu buat,
kamu akan menerima
hukuman berat.
Anda bisa memilih satu dari
dua menantu perempuan itu.
Dan Anda harus menuangkan
air mendidih ini padanya.
Basahi dia di dalamnya!
Apakah kamu sudah gila?
Apa menurutmu aku akan melakukan
omong kosong apa pun yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa melempar
air mendidih pada menantu
perempuanku, Gangga?
Lihat.  Jika Anda menolak, maka
hal ini akan terjadi pada anak Anda!
TIDAK!
Ibu, tolong jangan khawatirkan kami.
Lakukan apa yang diperlukan.
Ya ibu.
Guddan kecil adalah
bagian dari keluarga kami.
Kami akan menanggung
setiap penderitaan untuknya.
Tuangkan air panas pada kami.
Kami akan menanggungnya.
Wow!  Ini luar biasa!
Angkat topi untuk mereka!
Jadi, Guddan.  Anda perlu memutuskan.
Apakah Anda akan membakar
menantu perempuan Anda,
atau haruskah saya minta air mendidih
dilemparkan pada putrimu?
- Berhenti bicara sampah!
Jika kamu menyakiti anakku, aku akan
membakar semuanya sampai rata dengan tanah!
Sebelum Anda mengancam saya,
kamu mungkin ingin
melihat pengaturanku!
Lihatlah.
Mari ku tunjukkan.
'Tuan Jindal, di mana Anda?'
Ini adalah lokasinya.
Lonceng kuil berbunyi!
'Saat aku menidurkan
Guddan Kecil,'
'Aku mendengar lonceng
kuil berbunyi di latar belakang.'
'Itu berarti'
'di mana pun Little Guddan berada,'
'di dekat sini, ada...'
- 'Sebuah kuil!'
Ayah ada di sini, Guddan Kecil!
Anda ingin membakar semuanya
hingga rata dengan tanah!
Sekarang, putuskan.
Apakah kamu akan membakar menantu perempuanmu?
Atau haruskah aku merebus
gadis kecilmu seperti telur?
Itu adalah keputusan Anda.
Saya telah memberi Anda pilihan juga.
Pilih menantu
perempuan pilihan Anda.
Keheninganmu telah
menjawab pertanyaanku.
Baiklah!  Biarkan kesenangan dimulai!
Mari kita mulai.
Mari kita lihat siapa di antara
Laxmi dan Durga yang terpilih.
Lakukan.
'Bagaimana caranya aku bisa membakar menantu perempuanku?'
'Tuan Jindal, di mana Anda?'
'Tolong segera ke Little Guddan.'
Tunggu apa lagi, Pahlawan?
Semakin lama Anda
menunggu, air akan
menjadi dingin dan
merusak kesenangan!
Ayo cepat.
Atau aku tidak perlu waktu semenit
pun untuk memanggil antek-antekku!
Aneh bukan?
Menantu perempuan Anda
menjadikanmu ibu
mertua termuda di India.
Dan hari ini, kamu
akan membakarnya!
Wow!  Betapa waktu mengubah manusia!
Saya sungguh-sungguh.  Salam Dewi Gangga!
Salam Dewi Gangga!
Katakan.  Salam Dewi Gangga!
Salam Dewi Gangga.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Tidak ada kabar dari Tuan Jindal.'
Guddan kecil!
Kamu ada di mana?
Ayo cepat!
Atau antekku yang bersama
anakmu tak butuh waktu
lama untuk menuangkan
air mendidih ke tubuhnya!
Angkat kapalnya.  Hibur aku!
Tuangkan saja, Pahlawan!
Apakah Anda menunggu
waktu yang baik?
Tuangkan saja air
padanya dan selesaikan!
Satu gelas air mendidih saja
sudah cukup untuk gadis Anda!
Durga!
Saya takut.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Mohon maafkan saya.
Tapi jika aku tidak melakukan ini,
maka Guddan Kecil akan dianiaya.
Mohon maafkan ibu mertua Anda.
Ibu, kamu...
Tuangkan air ke tubuhku.
Saya bisa menerimanya.
TIDAK.
Tuangkan padaku.
Tidak, ibu.  Tuangkan padaku.
- Pada saya!
Tuangkan saja ke salah
satunya dan selesaikan!
Atau bayimu mati!
'Itu bijaksana bagiku'
'menganggap Gangga sebagai
ibu mertuaku yang sebenarnya!'
'Kalau tidak, Guddan akan
menuangkan air itu padaku!'
'Di mana putriku?'
'Dimana dia?'
Botol susu Little Guddan!
Ini hangat.
Itu artinya mereka sudah pergi beberapa waktu lalu.
Guddan kecil ada di sini!
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Guddan kecil!
Berhentilah menangis, setan kecil!
Jangan ganggu kami!
Diam!
Motu!
Tunggu!
Anda selalu makan seperti pelahap!
Berhentilah menangis, setan kecil!
Rasa laparmu tidak pernah terpuaskan!
Tidak peduli seberapa banyak
Anda makan, itu tidak cukup!
Kamu seperti ini sayang!
Kenapa kamu selalu mengincar hidupku?
Anda seharusnya memberinya
susu sebelum pergi!
Saya akan lapar sehingga
saya bisa memberinya makan.
Bukankah itu cukup?
Saya memberinya susu
hangat sebelum kami pergi.
Tapi dia tidak berhenti menangis!
Ampuni aku demi Tuhan!
Apakah kamu tidak bosan menangis?
Apakah dia ingin susu?  - Ya.
Tunggu!
Patlu!
Saya pikir kami meninggalkan botol
susu di sana dengan tergesa-gesa.
Pergi dan ambillah.
Dan ya!
Anda juga bisa minum susu!
Mendengarkan.
Ambil mentega dari pasar.
Dan ya, jangan selesaikan
sebelum Anda tiba di sini!
Anda mengejek saya lagi!
Saya tidak memakannya kemarin!
Benar-benar!  Sejak
kapan pencuri menjadi jujur?
Apa salahku jika berat
badanku bertambah?
Anda menambah berat badan
karena kamu makan sepanjang waktu!
Anda mengejek saya lagi!
Kalau aku marah, lalu...
- Lalu apa?
Hal ini terjadi karena bayi...
Gadis itu!  - Gadis itu!
Dimana dia?  - Carilah anak itu!
Anak!  - Bagaimana...
Kemana dia pergi?
- Gadis itu...
Cari dia.
Motu, ayo kita periksa di luar.
- Oke, Patlu!
Ini berat!
Apa yang akan kita lakukan?
Lupakan itu!
Jika kita tidak menemukan bayinya,
Gangga akan membunuh kita berdua!
Temukan dia!  Dimana dia?
- Temukan dia!
Itu dia.
Jika kita mencoba merebut anak
itu, wanita itu akan membuat keributan.
Kemudian orang banyak akan
menghajar kita sampai babak belur!
Bahkan polisi akan memukuli kami!
Memikirkan sesuatu!
Ayo.  - Patlu.
Saya punya ide.
- Beri tahu saya.
Ayo.
Mohon maafkan saya.
Kamu tahu...
Saya melakukan ini karena saya
tidak punya pilihan.  Gangga punya...
Dia mengandung bayiku!
Saya yakin Anda akan
menuangkan air mendidih ke Durga!
Dia tangguh.
Jika kamu menuangkannya pada
Laxmi, dia tidak akan mampu menerimanya.
Dia lembut!
Hei, Suraiya sayang.  - Ya?
Pada kesempatan yang menggembirakan ini,
izinkan saya mengadakan pesta untuk Anda!
Itu saya.
Maksudku, Gangga Jindal.
Ibu mertua asli
dari keluarga Jindal.
Ya, salam.
Durga, mereka sibuk.  Pergi.
Silakan ganti, atau Anda
mungkin masuk angin.
Apa maksudmu dia akan masuk angin?
- Diam!
Airnya tidak panas.
Itu dingin!
Saya menantu perempuan
ibu mertua termuda dan
aktor terkenal di India.
Aku juga tahu beberapa akting!
Lalu apa... Bagaimana dengan uapnya?
Maksud saya...
Berbicara pelan.
'Tuan Jindal, apa yang kamu lakukan?'
'Airnya sudah mendidih!
- Apa?  Aduh!'
'Aduh!'
'Oh tidak!
Tanganmu pasti terbakar!'
'Tidak apa-apa.
- Aku selalu melakukan kesalahan!  Perlihatkan pada saya!'
'Aku akan mengambilkan es untukmu!
Saya minta maaf, Tuan Jindal!  Oh tidak!'
'Nyonya Jindal.'
'Bolehkah saya meminta perhatian Anda?'
'Ya?'
'Kamu melihat...'
'Aku membawa es.'
'Apa ini?  - Jangan khawatir.'
'Ini es kering, sayang.'
'Ini digunakan di restoran untuk
meningkatkan umur simpan makanan.'
'Dan itu berguna jika kamu
ingin membodohi istrimu!'
'Siapa yang melakukan lelucon bodoh seperti itu?'
'Seseorang yang ingin tahu'
'betapa cinta dalam
hidupnya mencintainya.'
'Jadi begitu.  - Ya.'
'Jadi, aku bertanya'
'jika...'
'Apakah kamu mendapatkan jawabanmu?
- Tunggu sebentar.'
'Aku mendapat jawabanku.'
'Tetapi kamu tidak mengetahui sesuatu.
Saya setuju ini es kering.'
'Tapi paparan es kering dalam waktu lama'
'dapat menyebabkan kerusakan kulit yang parah.'
'Oh!'
'Saya tidak bersekolah,
saya juga tidak belajar Kimia!'
'Saya tidak pernah memasuki laboratorium!
Saya tidak tahu tentang es kering!'
'Saya tidak tahu apa-apa!'
'Guddan, aku tahu
kamu tahu segalanya.'
'Tapi demi kepuasanku,'
'Saya ingin menunjukkan
cara kerjanya.'
'Tambahkan sedikit air ke es kering.'
'Lihat aku.'
'Itu seharusnya berhasil!'
Dan formula es kering membantu saya.
Tahukah kamu?
Airnya mendidih.
Tapi es kering membekukannya.
Saya pikir Anda menuangkan air panas
padanya karena Anda tidak punya pilihan.
Saya akui bahwa saya
sangat mencintai putri saya.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Tapi bukan berarti
aku tidak mencintaimu.
Saya tidak akan pernah membiarkan
menantu perempuan saya dirugikan.
Maaf.
- Ibu, apa yang kamu lakukan?
Pahlawan wanita, aku begitu sibuk bergembira
hingga aku lupa bertanya padamu...
Ini luar biasa!
Anda tidak hanya
menuangkan air mendidih
padanya, tetapi Anda
juga mencabut hidungnya!
Saya melihat Anda
mencoba mencetak poin
brownies, dan memenangkan
permainan, Pahlawan!
Lakukan satu hal.
Selain hidungnya, tarik
juga telinga yang lain!
Keduanya benar-benar
menyebalkan!
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Jadi, ibu mertua sejati...
Lakukan panggilan telepon dan
pesan 'patisa' untuk semua orang.
Semua orang bisa memilikinya.
Saya akan memesannya.
Saya akan memesan semuanya.
Ibu.
Apa itu tadi?
Saya menghentikannya untuk bersin.
Ide Anda berhasil!
Ibu, tahukah kamu?
Ide dan kiatmu adalah
yang terbaik di dunia!
Keluar dari dunia ini!
Pikirkan salah satu ide Anda yang lain
untuk membawa pulang Little Guddan.
Dia pasti akan pulang, Laxmi.
Kamu harus pergi
sebelum Durga masuk angin.
Silakan pergi dari sini.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Ya Tuhan!
Dia membakar seluruh tubuhku, Laxmi!
Tenang, Durga!  Saya memintanya
untuk menuangkan air panas ke tubuh saya.
Tetapi...
Durga, ayo pergi ke kamar.
Ayo.
Permainan belum berakhir.
Entah hukuman apa yang
menanti Anda selanjutnya!
Ayo pergi, Durga.
Ayo pergi.
Suraiya sayang.  - Ya?
Ikuti aku.  - Oke.
'Meskipun kamu tidak bersamaku,
kamu menyelamatkanku, Tuan Jindal.'
'Tolong selamatkan putri kami
dan segera bawa dia pulang.'